ກວມເອົາອາທິດເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດ
ຜູ້ໂຈມຕີຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ ໜຶ່ງ ຂອງ
ຊິ້ນສ່ວນ ທຳ ລາຍທີ່ສຸດຂອງໂລກ
ເຄື່ອງຊransomອກ
ໄດ້ພົບເຫັນວິທີການ ໃໝ່ ທີ່ຈະ ທຳ ລາຍປ້ອງກັນປະເທດ
ວ່າຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນອາດຈະປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້
ໂຈມຕີຈາກຂໍ້ມູນການເຂົ້າລະຫັດ Incred
ຕິດຕັ້ງຄົນຂັບ buggy ກ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
hack ມັນເພື່ອຝັງເລິກເຂົ້າໄປໃນ
ຄອມພິວເຕີ້ເປົ້າ ໝາຍ ທີ່ເປັນຄ່າໄຖ່ໃນນີ້
ກໍລະນີແມ່ນ Robin Hood ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກສໍາລັບການເອົາລົງ
ເມືອງຂອງເຄືອຂ່າຍ Baltimore ແລະ
ລະບົບໃນ Greenville North Carolina
Robin Hood ສາມາດເຂົ້າລະຫັດທີ່ລະອຽດອ່ອນໄດ້ງ່າຍ
ໄຟລ໌ເມື່ອຄວາມສ່ຽງໄດ້ອະນຸຍາດ
malware ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມກັງວົນ
ສຳ ລັບເຄືອຂ່າຍທີ່ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງດີກວ່າ
ຕັດທອນລາຍຈ່າຍ ransomware ມີເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ
breaking ໃນປັດຈຸບັນ Robin Hood ໄດ້ພົບເຫັນເປັນ
ວິທີການທີ່ຈະເອົາຊະນະການປ້ອງກັນເຫຼົ່ານີ້ໃນສອງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໂຈມຕີຄວາມປອດໄພເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
ບໍລິສັດ Sophos ກ່າວວ່າເຄື່ອງຊົດເຊີຍຄ່າໄຖ່ໄດ້ໃຊ້ແລ້ວ
ການເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງເປົ້າ ໝາຍ ຂອງມັນ
ຕິດຕັ້ງຄົນຂັບຈາກ taiwan-based
motherboard ຜູ້ຜະລິດ gigabyte ວ່າ
ມັນມີຂໍ້ບົກຜ່ອງທີ່ຮູ້ຈັກໃນມັນມັນແມ່ນ
ຄວາມສ່ຽງດຽວກັນທີ່ເຮັດໃຫ້ gigabyte
ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ຢຸດການ ນຳ ໃຊ້
driver ແຕ່ວ່າມັນມີ gigabytes
ລາຍເຊັນ cryptographic Windows
ລະບົບປະຕິບັດການເຊື່ອຖືມັນແລະອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ
ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ມັນເພື່ອດໍາເນີນການໃນທີ່ສູງ
ພາກພື້ນ Windows kernel ທີ່ລະອຽດອ່ອນຂອງ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ບໍ່ມີ ຄຳ ຖາມຈະກະທົບກະເທືອນ
ຄົນຂັບ buggy ຕິດຕັ້ງ Robin Hood ຈາກນັ້ນ
ໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຄວາມສາມາດໃນການອ່ານແລະຂຽນເກືອບເຖິງ
ພາກພື້ນຄວາມຊົງ ຈຳ ໃດໆທີ່ເລືອກໂດຍຜູ້ໂຈມຕີ
ການຂຸດຄົ້ນ Robin Hood ປ່ຽນແປງ ໃໝ່
byte ເພື່ອປິດການໃຊ້ງານ windows
ວ່າຄົນຂັບລົດໄດ້ເຊັນກັບ Robin ວ່າ
Hood ຕິດຕັ້ງໄດເວີທີ່ບໍ່ມີລາຍເຊັນຂອງຕົນເອງ
ທີ່ໃຊ້ແກ່ນທີ່ມີສິດທິພິເສດສູງ
ເຂົ້າເຖິງຂັ້ນຕອນການຂ້າແລະແຟ້ມຂໍ້ມູນ
ເປັນຂອງຜະລິດຕະພັນຄວາມປອດໄພສຸດທ້າຍ
ສະຖານະພາບຂັ້ນສູງຂອງຜູ້ຂັບຂີ່ໃຫ້
ມັນມີຄວາມສາມາດສູງກວ່າເຕັກນິກອື່ນໆ
ເພື່ອຮັບປະກັນຂະບວນການເປົ້າ ໝາຍ
ຖືກຢຸດຖາວອນ
ມີ ໜ້າ ຕ່າງອື່ນໆທີ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ກັບຄວາມອ່ອນແອທີ່ຮູ້ຈັກເຊິ່ງອາດຈະເປັນ
ນໍາໃຊ້ໃນວິທີການດຽວກັນຂອງ gigabytes
ຄົນຂັບເຫຼົ່ານີ້ປະກອບມີຄົນຂັບລົດຈາກ
ນິຍາຍ ໃໝ່ VirtualBox cpu-z ແລະ asus ແລະ
ໃນຂະນະທີ່ຄົນຂັບ gigabyte ອາດຈະເປັນ
ຕົວຢ່າງທີ່ຮູ້ຈັກຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງປະເພດນີ້
hack ມັນແມ່ນມັນດີຫຼາຍອາດຈະບໍ່ເປັນ
ສຸດທ້າຍ
ແລະຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງຄວາມ ຈຳ ເປັນຂອງ Microsoft
ປະເມີນຄືນວິທີການໃບຢັ້ງຢືນຂອງພວກເຂົາ
ຂັ້ນຕອນການຍົກເລີກ hmm ທີ່ເຄັ່ງຄັດ
mm-hmm ເພາະວ່າສ່ວນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວົ້າ Oh ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຖອນ
ໃບຢັ້ງຢືນທຸກເວລາມີການຂູດຮີດ
ແຕ່ຈື່ວ່າຕອນນັ້ນຈະເປັນແນວນັ້ນ
ຍົກເລີກການຂັບຂີ່ຂອງທຸກໆຄົນຢ່າງ ເໝາະ ສົມ
ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ mole ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ມັນຄ້າຍຄືຄື້ນ ໃໝ່ ຂອງ Trojan
ການໂຈມຕີດັ່ງນັ້ນເວົ້າແລ້ວແມ່ນວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ຮູ້ສຶກຄືກັບທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຂົ້າມາ
ແມ່ນແລ້ວແຫຼ່ງທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງແມ່ນ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫລັກການພື້ນຖານຂອງທາງຫລັງ
ມັນຫຼືມັນແມ່ນວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດຂອງ
ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຄືດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ ກຳ ລັງໃຊ້ມັນຢູ່
ມີສິດເທົ່າທຽມສິດທິພິເສດສູງສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ
ໃຊ້ driver ທີ່ windows ໄວ້ໃຈ
ເພາະວ່າລາຍເຊັນແມ່ນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄົນຂັບປອມມັນບໍ່ຄືກັບ
ມັນເປັນສິ່ງຂັບເຄື່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ມັນ
ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງໃນມັນ mm-hmm ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂື້ນ
ໄດ້ຮັບການເອີ້ນຄືນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແຕ່ Windows
ລະບົບປະຕິບັດການບໍ່ວ່າຈະເປັນລຸ້ນໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານກໍາລັງແລ່ນຍັງເຊື່ອຖືໄດ້
ຜູ້ຕິດຕັ້ງ ສຳ ລັບຄົນຂັບນັ້ນເພາະວ່າ
ໃບຢັ້ງຢືນທີ່ຖືກ ນຳ ໃຊ້ກັບມັນແລະອື່ນໆ
ແຮກເກີ ກຳ ລັງໃຊ້ມັນຢູ່ໃນຕອນນັ້ນ
ສາມາດຍົກສູງສິດທິພິເສດຂອງພວກເຂົາແລະເຮັດໄດ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ heck ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການແລະນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານເພາະວ່າທ່ານຢຸດເຊົາການ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຢຸດເຊົາການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນມາລົງກັບບ່ອນທີ່ຂອງທ່ານ
ເສັ້ນທໍາອິດຂອງການປ້ອງກັນປະເທດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດຽວ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ
ພວກເຂົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນອັນດັບ ທຳ ອິດແນວໃດ
ສະຖານທີ່ມັນແມ່ນການຫລອກລວງ phishing ມັນ
ບາງຄົນກົດອີເມວທີ່ມີ
ບາງໄຟລ໌ malware ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ບາງຄົນທີ່ຈະແລ່ນບາງ
ອາໃສຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ຂອງພວກມັນແມ່ນມັນ
ທ່ານມີຄອມພິວເຕີຕັ້ງຫ່າງໄກສອກຫຼີກເປີດ ນຳ ໃຊ້ແລ້ວ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະ
ມັນງ່າຍແທ້ໆທີ່ຈະ hack ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ວິທີການເຮັດໃບຢັ້ງຢືນເຮັດວຽກໄດ້ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນັ້ນແຕ່ເຮັດແຕ່ລະອັນ
ໃບຢັ້ງຢືນໃນແຕ່ລະຄົນຂັບລົດມີຂອງຕົນເອງ
ຄືກັບຕົວລະບຸໃບຢັ້ງຢືນບໍ່ແມ່ນ
driver ບໍ່ມີໃບຢັ້ງຢືນຂອງຕົນເອງ
ແຕ່ບໍລິສັດທີ່ຜະລິດ
ຄົນຂັບລົດເຮັດດັ່ງນັ້ນໃບຢັ້ງຢືນບອກວ່າແມ່ນແລ້ວ
ກັບ Microsoft ນີ້ແມ່ນຕົວຂັບ gigabyte
ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍ gigabyte ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີ
ໃບຢັ້ງຢືນທີ່ພິສູດວ່ານີ້ແມ່ນ
ເປັນຄົນຂັບທີ່ຖືກຕ້ອງຈາກ gigabyte ນັ້ນ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າລະບົບໃບຢັ້ງຢືນມີການປ່ຽນແປງ
ໃນວິທີການທີ່ທ່ານມີຂອງທ່ານ
ໃບຢັ້ງຢືນຫລັກ gigabyte ປອດໄພກວ່າແຕ່ຕໍ່ມາ
ທ່ານມີໃບຢັ້ງຢືນຍ່ອຍຂອງທ່ານ ສຳ ລັບແຕ່ລະຄົນ
driver roll ອອກເພື່ອໃຫ້ມັນລະບຸ
ຄົນຂັບລົດນີ້ແມ່ນຊຸດຍ່ອຍນີ້ແລ້ວ a
ນັກພັດທະນາຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າ
ໃຫ້ຂ້ອຍຝັນຮ້າຍໃນຂະນະນີ້ Jeff ມັກ
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄປແຕ່ວ່າມັນຟັງແລ້ວ
ຄ້າຍຄືຝັນຮ້າຍດ້ານ logistical ເທົ່າທີ່ເປັນ
ການຄຸ້ມຄອງໃບຢັ້ງຢືນເຫລົ່ານັ້ນ
ພຽງແຕ່ສາມາດເປັນຝັນຮ້າຍທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີ
ປະເພດຂອງພວກຄົນຊັ້ນສູງແມ່ນສາມາດ
ລະບຸບາງທີມັນອາດຈະເປັນເຊັກທີ່
ຈຳ ແນກຄົນຂັບຜິດທີ່ຮູ້ຈັກຫຼື
ຄົນຂັບລົດທີ່ບໍ່ໄດ້ປະຕິເສດເພື່ອໃຫ້ Windows ສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນໃບຢັ້ງຢືນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ gigabyte ໄດ້ ໝາຍ ຈຸດນີ້
ໃບຢັ້ງຢືນການມີການຕິດຕັ້ງນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ
ມັນຕ້ອງໄດ້ເປັນບາງປະເພດ
ຕົວລະບຸຕົວຈິງແລ້ວມັນດີທີ່ມັນຈະເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈ
ແມ່ນແລ້ວບໍແມ່ນ ຄຳ ຕອບ